# [Bronze IV] 평균 점수 - 10039 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/10039) 

### 성능 요약

메모리: 1112 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 문제 설명

<p>상현이가 가르치는 아이폰 앱 개발 수업의 수강생은 원섭, 세희, 상근, 숭, 강수이다.</p>

<p>어제 이 수업의 기말고사가 있었고, 상현이는 지금 학생들의 기말고사 시험지를 채점하고 있다. 기말고사 점수가 40점 이상인 학생들은 그 점수 그대로 자신의 성적이 된다. 하지만, 40점 미만인 학생들은 보충학습을 듣는 조건을 수락하면 40점을 받게 된다. 보충학습은 거부할 수 없기 때문에, 40점 미만인 학생들은 항상 40점을 받게 된다.</p>

<p>학생 5명의 점수가 주어졌을 때, 평균 점수를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>입력은 총 5줄로 이루어져 있고, 원섭이의 점수, 세희의 점수, 상근이의 점수, 숭이의 점수, 강수의 점수가 순서대로 주어진다.</p>

<p>점수는 모두 0점 이상, 100점 이하인 5의 배수이다. 따라서, 평균 점수는 항상 정수이다. </p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 학생 5명의 평균 점수를 출력한다.</p>

